Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Host tags are the basis of Check_MK's rule based configuration. If the first step you define arbitrary tag groups. A host has assigned exactly one tag out of each group. These tags can later be used for defining parameters for hosts and services, such as <i>disable notifications for all hosts with the tags <b>Network device</b> and <b>Test</b></i>.
cn: 主机的标签Check_MK的规则为基础的配置的基础上。如果第一步你定义任意标签组。主机各组分配一个标记。禁用通知后，这些标签可以用于定义参数的主机和服务，如<i>所有主机的标签的<b>网络设备</ B>和<B>测试</ B> </ I>。

source: Host&nbsp;status
cn: 服务器状态：

source: Host's childs
cn: 主机的孩子

source: Host's parents
cn: 主机的父母

source: Host+Svc history
cn: 主机+ SVC历史

source: Host+Svc notifications
cn: 主机+ SVC通知

source: Host- and Service events
cn: 主机和服务事件

source: Host- and Service notifications
cn: 主机和服务的通知

source: Host- and Servicecomments
cn: 主机和Servicecomments

source: Host/Svc history
cn: 主机/ SVC历史

source: Host/Svc notific.
cn: 主机/ SVC notific的。

source: Host/service in downtime
cn: 主机/服务的停机时间

source: Host:
cn: 主机：

source: Hostgroup
cn: 主机群

source: Hostgroup (enforced)
cn: 主机群（执行）

source: Hostgroup Overview
cn: 主机组概述

source: Hostgroup alias
cn: 主机组的别名

source: Hostgroup name
cn: hostgroup名称

source: Hostgroup with BI state
cn: 主机群与BI状态

source: Hostgroups (Grid)
cn: Hostgroups（网格）

source: Hostgroups (Summary)
cn: Hostgroups（摘要）

source: Hostgroups the host is member of
cn: Hostgroups主机成员

source: Hostgroups, merged
cn: Hostgroups合并

source: Hostname
cn: 主机名

source: Hostname (exact match)
cn: 主机名（精确匹配）

source: Hostname Aggregations
cn: 主机名汇总

source: Hostname, marked red if down
cn: 如果下降的主机名，以红色标示

source: Hostname, red background if down or unreachable
cn: 主机名，红色的背景，如果关闭或无法访问

source: Hostname, red background if down, link to Nagios services
cn: 主机名，如果向下的红色背景，链接到Nagios的服务

source: Hosts
cn: 主机和文件夹“

source: Hosts attributes locked (You cannot create, edit or delete hosts in this folder)
cn: 主机属性被锁定（不能创建，编辑或删除此文件夹中的主机）

source: Hosts colored according to state
cn: 主机颜色根据状态

source: Hosts forced to use <tt>if</tt> instead of <tt>if64</tt>
cn: 主机的被迫使用<tt>，如果</ P>而不是的<TT> if64 </ P>

source: Hosts grouped by host groups
cn: 主机主机组分组，

source: Hosts to be monitored
cn: 主机进行监控

source: Hosts to create in each folder
cn: 每个文件夹中创建主机到

source: Hosts using SNMP v2c (and no bulk walk)
cn: 主机使用SNMP v2c版本（没有散散步）

source: Hosts using bulk walk (and SNMP v2c)
cn: 主机使用散装步行（和SNMP v2c）

source: Hosts where this tag group is explicitely set and that are effected by the change
cn: 这个标签组的显式地设置和主机的影响变化

source: Hosts with dynamic DNS lookup during monitoring
cn: 在监视过程中使用动态DNS查找主机

source: Hours/Minutes out of range
cn: 小时/分钟的范围

source: How the disks are named depends on the type of hardware being used. Please look at already inventorized checks for examples.
cn: 如何被命名为磁盘，取决于所使用的硬件类型。请的例子在已经inventorized的检查。

source: How to handle redirect
cn: 如何处理重定向

source: Humidity
cn: 湿度：

source: IO Latency
cn: IO延迟

source: IP address
cn: IP地址

source: IP-Version
cn: IP版本

source: IPv4
cn: IPv4的

source: IPv6
cn: <msg name="ip6limit">的IPv6 </msg>

source: Icon image for hosts in status GUI
cn: 在状态图标图像的主机GUI

source: Icon image for services in status GUI
cn: 图标图像服务的状态GUI

source: Icon showing the site
cn: 图标显示该网站

source: Icon with link to host to Nagios GUI
cn: 的图标链接到主机Nagios的GUI

source: Icon with link to service in Nagios GUI
cn: 在Nagios的图形用户界面的图标链接服务

source: Icons
cn: I

source: Identity
cn: 恒等

source: If a select is set to <i>don't change</i> then currenty not all selected hosts share the same setting for this attribute. If you leave that selection, all hosts will keep their individual settings.
cn: 如果选择设置为<i> </ I>然后是矩形选定的所有主机共享相同的设置此属性不改变。如果你离开的选择，所有主机都将保持它们各自的设置。

source: If enabled and the view shows at least one host or service problem the a sound will be played by the browser. Please consult the %s for details.
cn: 如果已启用，该视图显示了至少一台主机或服务的问题，一个声音将会播放的浏览器。请参阅%s细节。

source: If enabled, Check_MK will create one additional check per host that does a regular check, if the inventory would find new services currently un-monitored.
cn: 如果启用，Check_MK将创建一个额外的检查，并定期检查每台主机上，如果库存将找到新的服务，目前未监测。

source: If sounds are enabled then the user will be alarmed by problems shown in a Multisite status view if that view has been configured for sounds. From the views shipped in with Multisite all problem views have sounds enabled.
cn: 如果声音被启用，那么用户将在一个多点的状态视图显示的问题，这一观点已被配置为声音而感到惊慌。从运的MultiSite的意见听起来启用所有问题的意见。

source: If the automatic detection of the link speed does not work and you want monitors the relative levels of the throughtput you have to set the link speed here.
cn: 如果自动检测链接速度不工作，你想要监控的throughtput的相对水平，你必须在这里设置链接速度。

source: If this option is activated then Check_MK will pad port numbers of network interfaces with zeroes so that all port descriptions from all ports of a host or switch have the same length and thus sort currectly in the GUI. In versions prior to 1.1.13i3 there was no padding. You can switch back to the old behaviour by disabling this option. This will retain the old service descriptions and the old performance data.
cn: 如果这个选项被激活，然后Check_MK将垫的网络接口，让所有端口的主机或交换机的所有端口的描述具有相同的长度，因此排序currectly在GUI中的零的端口号。在之前的版本，以1.1.13i3有没有填充。禁用此选项，您可以切换回旧的行为。这将保留老服务描述和旧的性能数据。

source: If this option is enabled, then Multisite only show the most used context buttons and hides the rest. Which buttons are used how often is computed separately per user.
cn: 如果启用此选项，那么多位置只显示最常用的上下文按钮和隐藏的休息。频率分别计算每个用户使用哪些按钮。

source: If this option is used and set to a filename, Check_MK BI will create a logfile containing details about compiling BI aggregations. This includes statistics and details for each executed compilation.
cn: 如果使用此选项，并设置文件名，Check_MK，BI将创建一个日志文件包含编译BI聚合的详细信息。这包括统计和为每个执行编译的详细信息。

source: If this option is used and set to a filename, Check_MK will create a debug logfile containing details about failed checks (those which have state UNKNOWN and the output UNKNOWN - invalid output from plugin.... Per default no logfile is written.
cn: 如果使用此选项，并设置文件名，Check_MK将载有关于失败的检查（状态未知的，无效的输出UNKNOWN - 没有写入日志文件的默认输出插件......每创建调试日志文件。

source: If this option is used and set to a filename, Check_MK will create a logfile containing details about connecting to LDAP and the single transactions.
cn: 如果使用此选项，并设置文件名，Check_MK将创建一个日志文件包含有关连接LDAP和单交易的细节。

source: If you define a text here, then it will be used in buttons to the view instead of of view title.
cn: 如果你定义了一个文本，然后它会被用在按钮的视图，而不是看标题。

source: If you disable a connection, then no data of this site will be shown in the status GUI. The replication is not affected by this, however.
cn: 如果你禁用连接，那么本网站的任何数据将显示在状态GUI。复制是没有影响的，但是。

source: If you enable periodic notifications, then during a problem state of the host notifications will be sent out in regular intervals until the problem is acknowledged.
cn: 如果您启用定期通知，则在故障状态的主机通知被发送出去，以固定的时间间隔，直至问题得到承认。

source: If you enable periodic notifications, then during a problem state of the service notifications will be sent out in regular intervals until the problem is acknowledged.
cn: 如果您启用定期通知，则在故障状态的服务通知被发送出去，以固定的时间间隔，直至问题得到承认。

source: If you enable persistent connections then Multisite will try to keep open the connection to the remote sites. This brings a great speed up in high-latency situations but locks a number of threads in the Livestatus module of the target site.
cn: 如果您启用持久连接，那么多站点将尽量保持开放的连接到远程站点。这带来了巨大的速度在高延迟的情况，但锁的线程数，在Livestatus模块的目标网站。

source: If you enable this option, then Check_MK will not directly Python-bytecompile all host checks when activating the configuration and restarting Nagios. Instead it will delay this to the first time the host is actually checked being by Nagios.<p>This reduces the time needed for the operation, but on the other hand will lead to a slightly higher load of Nagios for the first couple of minutes after the restart.
cn: 如果启用此选项，然后Check_MK不会直接Python-bytecompile的所有主机的检查时，启动配置和重新启动Nagios的。相反，它会延迟到第一次的主机实际上是由Nagios检查。<p>这降低了操作所需要的时间，但另一方面会导致一个更高的负载Nagios的第一对夫妇分钟后重新启动。

source: If you proceed now, all hosts, folders, rules and other configurations done with WATO will be deleted! Please consider making a snapshot before you do this. Snapshots will not be deleted. Also the password of the currently logged in user (%s) will be kept.<br><br>Do you really want to delete all or your configuration data?
cn: 如果现在继续进行，完成WATO的所有主机，文件夹，规则和其他配置将被删除！你这样做之前，请考虑的快照。快照不会被删除。此外，当前登录的用户（ %s ）将保持。参考<BR>的密码你真的要删除或配置数据？

source: If you set this to <b>Nagios command pipe</b>, then Check_MK will write its check results into the Nagios command pipe. This is the classical way. Choosing <b>Create check files</b> skips one phase in the Nagios core and directly creates Nagios check files. This reduces the overhead but might not be compatible with other monitoring cores.
cn: 如果你设置这个到<B> Nagios的命令管</ B>，，然后Check_MK将其检查结果写入到Nagios命令管。这是经典的方式。选择<b>建立检查档案</ B>跳过一个阶段的Nagios的核心，直接创造了Nagios的检查文件。这减少了开销，但也可能不兼容其他监控核心。

source: If you specify a check period for a host then active checks of that host will only take place within that period. In the rest of the time the state of the host will stay at its last status.
cn: 如果您指定的检查期为一台主机，然后主动检查该主机只会发生在该期限内。在剩下的时间里，主机的状态会留在其最后的状态。

source: If you specify a hostname here, then a dynamic DNS lookup will be done instead of using the IP address of the host as configured in your host properties.
cn: 如果指定主机名，然后将动态DNS查找来进行使用的IP地址的主机配置在您的主机性能。

source: If you specify a notification period for a Check_MK service then results will be processed only within this period.
cn: 如果您指定的通知期的Check_MK服务，然后结果将只处理在这段时间内。

source: If you specify a notification period for a host then notifications about problems of that host (not of its services!) will only be sent if those problems occur within the notification period. Also you can filter out problems in the problems views for objects not being in their notification period (you can think of the notification period as the 'service time'.
cn: 如果您指定的主机的通知期，则该主机（而不是它的服务！）有关问题的通知只会被发送通知期限内，如果这些问题发生。您也可以筛选出的问题中出现的问题意见的通知期（你能想到的通知期，“服务时间”的对象。

source: If you specify a notification period for a service then active checks of that service will only be done in that period. Please note, that the checks driven by Check_MK are passive checks and are not affected by this rule. You can use the rule for the active Check_MK check, however.
cn: 如果你指定一个通知期限的服务，然后主动检查该服务将只能在该期间内完成。请注意，该检查带动Check_MK的被动检查，并不会受到这条规则。您可以使用规则，但是的积极Check_MK检查。

source: If you specify a notification period for a service then notifications about that service will only be sent if those problems occur within the notification period. Also you can filter out problems in the problems views for objects not being in their notification period (you can think of the notification period as the 'service time'.
cn: 如果你指定一个通知期限的服务，该服务有关的通知只会被发送通知期限内，如果这些问题发生。您也可以筛选出的问题中出现的问题意见的通知期（你能想到的通知期，“服务时间”的对象。

source: If you think this is an error, please ask your administrator to check the permissions configuration.
cn: 如果你认为这是一个错误，请要求您的管理员检查的权限配置。

source: If you use this parameter then the check goes warning if the interface is not operating at the expected speed (e.g. it is working with 100MBit/s instead of 1GBit/s.<b>Note:</b> some interfaces do not provide speed information. In such cases this setting is used as the assumed speed when it comes to traffic monitoring (see below).
cn: 如果您使用此参数，然后检查“，警告如果接口不工作在预期的速度（例如，它正在与100Mbit / s的，而不是为1Gbit / s。<b>注意：</ b>的一些接口不提供速度信息。在这种情况下，使用此设置作为假定的速度，当它涉及到交通监控（见下文）。

source: If you want the user to be able to login then specify a password here. Users without a login make sense if they are monitoring contacts that are just used for notifications. The repetition of the password is optional. <br>For accounts used by automation processes (such as fetching data from views for further procession), set the method to <u>secret</u>. The secret will be stored in a local file. Processes with read access to that file will be able to use Multisite as a webservice without any further configuration.
cn: 如果您希望用户能够登录，然后在这里指定一​​个密码。一个登录的用户没有意义，如果他们正在监视的接触，只是用于通知。的重复的密码是可选的。 <BR>帐户使用的自动化过程（如从视图中读取数据的进一步游行），设置方法<U>秘密</ U>。将被存储在一个本地文件的秘密。该文件具有读取权限的进程将能够使用多节点作为一个web服务，无需进一步的配置。

source: If you want, then you can specify a name that will be used in the <tt>define command</tt> section for these checks. This allows you to a assign a customer PNP template for the performance data of the checks. If you omit this, then <tt>check-mk-custom</tt> will be used.
cn: 如果你想，那么你可以指定一个名称，将用于在<tt>定义命令</ P>部分这些检查。这让你在指定的客户PNP模板的性能数据的检查。如果你忽略了这一点，那么<TT>检查MK定制</ tt>的使用。

source: Ignore SSL certificate errors
cn: 忽略SSL证书错误

source: Ignore hard query limit
cn: 忽略硬查询的限制

source: Ignore soft query limit
cn: 忽视软性查询的限制

source: Ignore the operational state
cn: 忽略的运行状态

source: Ignored checks
cn: 忽略检查

source: Ignored services
cn: 忽略服务

source: Ignored services (configured away by admin)
cn: 忽略服务的管理（配置）

source: Immediately toggle this setting
cn: 立即切换设置

source: Impose levels on number of processes
cn: 征收水平上的进程数

source: Impose limits on the size of the database
cn: 数据库的大小施加限制

source: In Downtime
cn: 在停机

source: In case the name of the host is not resolvable via <tt>/etc/hosts</tt> or DNS by your monitoring server, you can specify an explicit IP address or a resolvable DNS name of the host here. <b>Note</b>: If you leave this attribute empty, then DNS resolution will be done when you activate the configuration. When you enter a DNS name here, the DNS resolution will be done each time the host is checked. Use this only for hosts with dynamic IP addresses.
cn: 的情况下通过的<tt> / etc / hosts文件</ P>监控服务器或DNS无法解析的主机名，你可以指定一个明确的IP地址或可解析的DNS名称在这里举办。注意：</ B>：如果你离开这个属性是空的，那么DNS解析当您启动配置。当你输入DNS名称时，DNS解析工作将每次检查主机。使用这仅适用于使用动态IP地址的主机。

source: In few cases you have to set the link speed manually it you want to use relative levels
cn: 在少数情况下，您必须手动设置链接速度，你要使用相对水平

source: In notification period
cn: 在通知期限

source: Include all subfolders
cn: 包括所有子文件夹

source: Incomplete implementation of filter %s '%s': missing display()
cn: 实施过滤器%s %s “不完全：缺少显示（）

source: Individual program call instead of agent access
cn: 个人程序调用，而不是代理访问

source: Info
cn: 信息

source: Informational
cn: 信息

source: Inherited from
cn: 继承自

source: Initial expansion of aggregations
cn: 聚合的初步扩张

source: Insert a copy of this rule in current folder
cn: 这条规则的副本插入当前文件夹中

source: Inserted new rule in ruleset %s
cn: 插入新规则在规则集%s

source: Inserts
cn: 插入片段

source: Instance name
cn: 实例名称

source: Instead of using the regular logwatch check all lines received by logwatch can be forwarded to a Check_MK event console daemon to be processed. The target event console can be configured for each host in a separate rule.
cn: ，而不是使用常规的logwatch检查所有收到的logwatch的可以转发到Check_MK要处理的事件控制台守护的。目标事件控制台可以配置为每个主机在一个单独的规则。

source: Interactive search field for direct access to hosts
cn: 互动式搜索字段直接访问主机

source: Interactively change the automatic browser reload of a view being displayed (does not edit or customize the view)
cn: 以交互方式改变所显示的浏览器自动重装（不编辑或自定义的视图）

source: Interactively change the number of columns being displayed by a view (does not edit or customize the view)
cn: 交互式地改变一个视图中显示的列数（不编辑或自定义的视图）

source: Interface port type
cn: 端口类型

source: Internal ID
cn: 内部ID

source: Internal automation error: %s
cn: 内部的自动化错误： %s

source: Internal automation error: %s %s
cn: 内部自动化错误： %s n %s

source: Internal command name
cn: 内部命令名称

source: Internal directory name
cn: 内部目录名称

source: Internal error
cn: <msg name="msg_error_1">内部错误</msg>

source: Internal name
cn: 内部名称

source: Interval
cn: 间隔

source: Interval:
cn: 间隔

source: Intervals for checking, retries, clustering, configuration for inventory and similar
cn: 检查，重试，集聚，配置库存和类似区间

source: Invalid IP address syntax
cn: 无效的IP地址语法

source: Invalid action
cn: 无效的动作

source: Invalid argument name %s. Must begin with 'a' or end with 's'.
cn: 无效的参数名称%s 。必须以'a'或以'S'。

source: Invalid automation command: %s.
cn: 无效的自动化命令： %s 。

source: Invalid automation secret for user %s
cn: 无效的自动化用户%s秘密

source: Invalid automation secret.
cn: 无效的自动化秘密。

source: Invalid call: The snapshot is missing.
cn: 无效的呼叫：快照丢失。

source: Invalid check parameter: %s!
cn: 无效的检查参数： %s ！

source: Invalid credentials
cn: 无效的凭证

source: Invalid credentials.
cn: 无效的凭证。

source: Invalid datatype of timestamp: must be int or float.
cn: 时间戳：无效的数据类型必须是int或者float。

source: Invalid download file specified.
cn: 无效的下载指定的文件。

source: Invalid folder name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的文件夹名称。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid group name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的组名。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid host name: must contain only characters, digits, dash, underscore and dot.
cn: 无效的主机名称：必须包含唯一的字符，数字，破折号，下划线和点。

source: Invalid login credentials.
cn: 无效的登录凭据.

source: Invalid number of bits. Must be in range 1 ... 32
cn: 无效的比特数。必须在范围1 ... 32

source: Invalid octet %d (must be in range 1 ... 255)
cn: 无效的八位字节%d （必须是在范围1〜255）

source: Invalid regular expression '%s': %s
cn: 无效的正则表达式' %s '： %s

source: Invalid regular expression: %s
cn: 无效的正则表达式： %s

source: Invalid role ID. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的角色ID。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid rule <tt>%s</tt>
cn: 的规则的<tt>无效%s </ TT>

source: Invalid syntax in FOREACH_...
cn: 在FOREACH_无效的语法...

source: Invalid tag ID. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的标签ID。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid tag group ID. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的标签组ID。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid time format '<tt>%s</tt>', please use <tt>24:00</tt> format.
cn: 无效时间格式的<tt>的%s </ P>'，请使用<tt> 24:00 </ P>格式。

source: Invalid timeperiod name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
cn: 无效的timeperiod名称。只有字母az，AZ ,0-9，_， - 是允许的。

source: Invalid valid for based on. Must be id of builtin rule.
cn: 无效的基础上有效。必须是内置的规则的ID。

source: Invalid value %s, must be in %s
cn: 无效的值%s ，必须在%s

source: Invalid value for ack parameter.
cn: ack参数的值无效。

source: Invalid value, must be '%r' but is '%r'
cn: 无效的值，必须是'％R'是'％R'

source: Inventorize empty windows dhcp pools
cn: Inventorize空窗DHCP地址池

source: Inventorized %s<br>
cn: 参考Inventorized %s n

source: Inventorized host: %d added, %d removed, %d kept, %d total services
cn: Inventorized主机： %d %d增加，删除， %d不停， %d总服务

source: Inventory
cn: 库存

source: Inventory - automatic service detection
cn: 库存 - 自动服务检测

source: Inventory and Check_MK settings
cn: 库存和Check_MK设置

source: Inventory mode for Disk IO check
cn: 磁盘IO检查库存模式

source: Inventory mode for disk IO checks
cn: 库存模式的磁盘IO检查

source: Is summary host
cn: 摘要主机

source: It is possible to fetch several attributes of users, like Email or full names, from the LDAP directory. This is done by plugins which can individually enabled or disabled. When enabling a plugin, it is used upon the next synchonisation of user accounts for gathering their attributes. The user options which get imported into Check_MK from LDAP will be locked in WATO.
cn: 从LDAP目录中获取用户属性，如电子邮件或全名，这是可能的。这是通过插件可以单独启用或禁用。当启用时所使用的一个插件，它的用户帐户下synchonisation收集它们的属性。选项​​得到进口Check_MK的从LDAP的用户将被锁定在WATO。

source: It is possible to profile the rendering process of Multisite pages. This Is done using the Python module cProfile. When enabled two files are placed into the Multisite var directory named <code>multisite.profile</code> and <code>multisite.profile.py</code>. By executing the later file you can get runtime statistics about the last processed page.
cn: 这是可能的配置文件的多站点页面的渲染过程。这是做了使用Python模块CPROFILE的。当启用了两个文件都放在名为<CODE> multisite.profile </>和<code> multisite.profile.py </>到的多var目录。执行后的文件中，你可以得到最后处理的页面的运行时统计信息。

source: It is still in use by
cn: 它仍然是在使用

source: Item
cn: 项目

source: JSON data output
cn: JSON数据输出

source: JVM memory levels
cn: JVM内存级别

source: Just remove the affected tags from the rules.
cn: 只需删除受影响的标签的规则。

source: Keep track of all modifications and actions of the users in WATO.
cn: 跟踪的所有修改和行动中的用户WATO。

source: LDAP (Active Directory, OpenLDAP)
cn: LDAP（Active Directory中的OpenLDAP）

source: LDAP Attribute Sync Plugins
cn: LDAP属性同步插件

source: LDAP Bind Credentials
cn: LDAP绑定凭证

source: LDAP Cache Livetime
cn: LDAP高速缓存Livetime的

source: LDAP Connect Timeout (sec)
cn: LDAP连接超时（秒）

source: LDAP Connection Settings
cn: LDAP连接设置

source: LDAP Connector: Created user %s
cn: 创建用户%s LDAP连接器：

source: LDAP Connector: Modified user %s (Added: %s, Removed: %s, Changed: %s)
cn: LDAP连接器：修改用户%s （新增： %s删除： %s改变： %s ）

source: LDAP Connector: Removed user %s
cn: LDAP连接器：删除用户%s

source: LDAP Group Settings
cn: LDAP组设置

source: LDAP Server
cn: LDAP服务器

source: LDAP User Settings
cn: LDAP用户设置

source: LDAP Version
cn: LDAP版本

source: LDAP attribute to be used as indicator
cn: LDAP属性被用作指示器

source: LDAP attribute to search, The default is <tt>(objectclass=*)</tt>.
cn: LDAP属性进行搜索，默认是<TT>的（objectClass = *）</ P>。

source: LDAP attribute to sync
cn: LDAP属性同步

source: LDAP base, e.g. ou=Development, o=Mathias Kettner GmbH, c=de
cn: LDAP基础，例如OU =发展，ø=马蒂亚斯KETTNER公司，C = DE

source: LDAP connection diagnostics
cn: LDAP连接诊断

source: Last Entry
cn: 最后一个项目

source: Last host check
cn: 最后一台主机检查

source: Last host state change
cn: 最后一台主机的状态变化

source: Last result
cn: 最后结果

source: Last service check
cn: 最后维修检查

source: Last service state change
cn: 服务状态变化

source: Latency
cn: 潜伏

source: Layout
cn: 布局

source: Leave this empty or at 0 for now automatic reload.
cn: 离开这个空或0现在自动重装。

source: Leave this empty, if the user does not matter
cn: 离开这个空的，如果用户并不重要

source: Legacy services (defined in main.mk)
cn: 传统服务（定义在main.mk）

source: Let through notifications counting from this number
cn: 让我们通过计算这个数字的通知

source: Let through notifications counting upto this number
cn: 让我们通过这个数字高达计数的通知

source: Level
cn: 等级

source: Levels and other parameters for checks found by the Check_MK inventory. Use these rules in order to define parameters like filesystem levels, levels for CPU load and other things for services that have been found by the automatic service detection (inventory) of Check_MK.
cn: 对检查中发现的Check_MK库存水平及其他参数。 n使用这些规则，以定义参数，如文件系统的水平，CPU的负荷水平和其他的东西，已发现的服务的服务自动检测（库存）Check_MK。

source: Levels for APC Symentra Check
cn: APC Symentra检查水平

source: Levels for Gude PDU Devices
cn: 古德PDU设备的水平

source: Levels for error rates
cn: 错误率水平

source: Levels for printer cardridges.
cn: 级别打印机cardridges。

source: Levels for the Tablespace size
cn: 表空间大小的级别

source: Levels for the number of sessions that are currently active
cn: 当前处于活动状态的会话数水平

source: Levels for the percentual growth
cn: 为percentual增长水平

source: Levels for the used space
cn: 使用的空间的水平

source: Levels in percent
cn: 在％的水平

source: Levels of folders to create
cn: 文件夹创建水平

source: Levels on disk IO (throughput)
cn: 水平对磁盘IO（吞吐量）

source: Levels on the time left until the filesystem gets full
cn: 水平的时间留到文件系统得到充分的

source: Levels on trends in MB per range
cn: 趋势的水平范围内的MB每

source: Limit to the following hosts
cn: 限制以下的主机

source: Limit to the following services
cn: 限于以下服务

source: Line
cn: Lines

source: Line Mean Apparent Power
cn: 线路平均视在功率

source: Link
cn: 链接

source: Link Name
cn: 链接名称

source: Links to all views
cn: 链接到各方面的意见

source: List of available NagVis maps. This only works with NagVis 1.5 and above. At the moment it is neccessarry to authenticate with NagVis first by opening a NagVis map in the browser. After this the maplist should be filled.
cn: 可用NagVis地图列表。这仅适用于NagVis 1.5及以上。在那一刻，它是neccessarry的NagVis第一个由在浏览器中打开一个NagVis地图进行身份验证。在此之后，应填写的MAPLIST，。

source: Live monitor of the overall performance of all monitoring servers
cn: 所有监控服务器的整体性能的实时监控

source: Livestatus error
cn: Livestatus错误

source: Livestatus problem
cn: Livestatus问题

source: Livestatus problem: %s
cn: Livestatus问题： %s

source: Livestatus settings
cn: Livestatus设置

source: Livestatus-data not found
cn: Livestatus数据未找到

source: Lock Requests / sec
cn: 锁请求/秒
